出現在納茲等人面前的
新生六魔將軍一行人
毫無招架之力
就被奪走了無限時鐘
甚至連奪回作戰也以失敗告終
生體連結魔法也被解除了封印
無限時鐘
終於露出了它原來的真面目
然後
時間開始引發了混亂
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめでこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
こよつ一
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善質的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
すこ
じぶんじしん
ため
なみだ
つか
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
你說
幫助新生六魔將軍逃獄的人
是樞機大人拉波望忒
是的,這件事應該不會錯
請下令讓我前去搜查吧
不,還不到那個時候
議長,這是為什麼
你根本不清楚
森多比亞這個組織有多麼龐大
怎麼會
多蘭巴魯特,我很遺憾
我都聽到了
是嗎
真是的
我很厭惡這樣的自己
緊要關頭居然動彈不得
我這強行拘留部隊隊長
又有何意義
別這麼快放棄
我們只要做我們能做的事
這樣就行了
多蘭巴魯特
是大司教大人…
請您告訴我們,大司教大人
為什麼會發生時間的混亂呢
無限時鐘
到底為什麼會突然出現
這是不是
代表世界即將遭到毀滅了
請您告訴我們吧,大司教大人
各位完全用不著擔心
這是森多比亞
想藉機端正這個世界
端正…
只要確實端正
世界就能重獲新生
並且走向全新的康莊大道
端正這個世界
利用新生六魔將軍
到處破壞教會
還收拾了
負責生體連結的星靈魔導士們
引發時間的混亂
這樣是在端正這個世界嗎
在沒有找出真正的答案前
就要我生擒那個小丫頭
當作祭品
以保護無限時鐘
這就是我的職責嗎
時間的螺旋
Men
.露西小姐和納茲老弟
就由我一夜
還有妖精尾巴的精選小隊
負責救出來
這才是男子漢
同時也是為了
讓我們安心執行任務
而單挑雷射的姊姊
我們馬上過去
露西,納茲
他們兩個應該沒事吧
他們絕對不會有事的/
為什麼你能這麼肯定
因為我就是相信
納茲他絕對不會有事的
那麼露西呢
只要納茲沒事
我相信露西也不會有事的
沒錯,我也有同樣的感覺
米拉也絕對不會有事的
唯有相信的人才是男子漢
真是一群幸福的傢伙
我們公會傲視全大陸的天馬
魔導爆擊艇克里斯提納改啊
森多比亞大聖堂
就在前方不遠了
Men
接下來你打算去哪裡
去大司教那裡
你想怎麼做
當然是去討回公道
既然知道了
利用米歇露耍手段的人
就是大司教
我一定要痛扁那傢伙
你要把大司教大人…
你沒事吧
小弟們,快打起精神來
你們怎麼還在這裡啊
}
真正的惡棍
是不會兩手空空逃亡去的
無限時鐘如果得不到的話
那我們就改拿別的寶物
好,那就隨你們高興吧
我們就打算這麼做呢
小弟們
那我們就立刻開始尋寶吧一
遵命…
對付你們這種人
根本不需要用到爆裂魔法
又來了
*這傢伙…是誰啊
他是掃除人,加特曼
加特曼
我感覺得出來
你好像擁有很強大的魔力
小心一點
這傢伙可是非常危險的對手
是嗎
這下我燃燒起來了
隊長,全都已經就戰鬥位置了
攻擊小隊,開始
隊長
怎麼沒有複誦一遍呢
攻擊小隊,開始
看來就連軍隊也亂成一團了
Men
這也是受到真實夢魘的影響嗎
開什麼玩笑
這麼一點小事
嚇不倒我戈吉爾的
都什麼時候了還在胡鬧
你這樣還有什麼資格說別人
這樣還叫男子漢嗎
這…這到底是怎麼回事
我說溫蒂
妳怎麼突然變成大人了
可是夏璐璐
妳自己也變成狸貓了
哈比,你也變成一隻狗了呢
不妙
所有人都受真實夢魔影響了
不對哦
既然如此
為什麼就只有我沒事
對了
該不會是…
換裝
那我就用這個號稱
沒有任何邪惡力量
能靠近的古代武器
將真實夢魔的波動
斬斷吧
妳幹嘛打我們啦
恢復了…
原本我以為大司教的寢室
戒備應該會比較森嚴才對
沒想到竟然這麼容易入侵呢
那是什麼
到底是怎麼回事
大司教在那裡
太麻煩了
直接光明正大過去吧
等一下啦
"
你是大司教沒錯吧
已經沒什麼好擔心的了
這是森多比亞
想藉此機會端正世界
我有點事想問你
"
你能不能老實的回答我
已經沒什麼好擔心的了
這是森多比亞
想藉此機會端正世界
到底有沒有在聽我說話
已經沒什麼好擔心的了
這個人沒救了
這是森多比亞想藉此機會
到底是怎麼回事
端正世界
你想大司教他……
會不會是被什麼人
用魔法給控制住了呢
那傢伙是…
森多比亞的樞機大人
拉波望忒
我記得你是……
妖精尾巴的吉爾達茲沒錯吧
沒想到現在我也這麼出名了
連堂堂森多比亞的樞機大人
也知道我這個人
不過,我可是拒絕簽名哦
因為我現在很忙呢
你們能夠闖到這裡來
我深感佩服
不過
你們再也無法活著走出這裡了
這倒是有趣
就讓我見識見識吧
我是…很快的
沒有人能追上我的速度
別過來
我看你還是死心吧
勝負已經定了
快一點…給我再快一點
你做了什麼
速度更加提升了
速度確實很快
不過…
為什麼…
為什麼妳比我還快
因為你…只懂得逃避
而我卻是不斷往前進
比起逃避
抱持想救同伴的意念
勇敢向前的人才是…最強的
我說你啊,到底在逃避什麼
逃避
妳說我到底在逃避什麼
我在逃避…
我確實一直都在逃避
原來你也一直在逃避你自己
逃避我自己
沒錯,逃避你自己的過去
痛苦
挫折
恐懼
讓你忍不住想逃避的痛苦過去
昔日的我也曾跟你一樣
始終在逃避痛苦的過去
所以我能理解
理解你內心裡的痛苦
早就已經沒有人在後面追你了
你再也不需要逃避了
Y
有人正在呼喚著我
我得找到這個人才行
نا
雷射被打敗了嗎
眼鏡蛇,天使
快去收拾掉那些傢伙
森多比亞的教義
就是教導我們要絕對忠誠
不能有一絲一毫的懷疑
如果懷疑的話,又會怎樣啊
背叛的人
四分五裂吧
那是什麼
爆裂魔法,是他擅長的魔法
這會讓你體內的魔力瞬間膨脹
最後爆炸開來呢
振作一點
膽敢違抗森多比亞教義的人
不管是誰,我都會掃除乾淨的
你竟敢小看我
真是不錯呢
快住手
妳也跟他一起好好的跳舞吧
真是不錯的爆裂啊
只要你們體內還有魔法
就給我繼續跳下去吧
我可沒有時間在這裡
陪這傢伙耗下去了
那就先從納茲小弟弟開始
跳支最後的舞蹈吧
1.
我的身體動彈不得了
因為是我讓你的身體動不了的
是妳
妳這是在做什麼
我原本以為
跟大司教大人作對的人
全部都是壞蛋
但不論是你還是新生六魔將軍
都讓我越來越搞不清楚
誰才是真正的壞蛋
我到底該如何是好
休斯
就算我不能動
也照樣能使用爆裂魔法
休斯
別小看我
我也不是只能讓你動彈不得
趁現在快走吧
可是…
可可
就算只有妳也要親眼見證看看
到底什麼才是正確的
好了,你們快走
我們走吧
是妖精尾巴
別讓他們靠近大聖殿
快射擊,射擊
可別小看克里斯提納改哦
Men
好厲害哦
來了嗎,妖精尾巴
雖然我對森多比亞的信任
已經開始動搖了
也不能讓他們為所欲為
上吧,卡那羅亞
√ 你這隻假章魚
絕不是克里斯提納改的對手
你這隻假章魚
Men
所有的攻擊
都被他給彈回來了呢
這…這是…
危險的Perfume
快把他弄下船去
什麼
接下來就交給你了,卡那羅亞
我要問問大司教大人
這到底是怎麼回事
不妙
再這樣下去
會重蹈七年前的覆轍
來吧,螺旋錨發射
Men
這一隻章魚
就由克里斯提納改來負責收拾
大家快趁機逃離這裡吧
可是,這樣一來一夜先生……
別說了,快走吧
大家快走吧
去吧,吾友們
Men
一夜先生
那個小子,竟然獨自耍帥
男子漢中的男子漢啊
一夜這個人
不管遇到什麼危險
都能設法生存下去的
我們還是
快點去救納茲跟露西吧
已經沒什麼好擔心的了
這是森多比亞
想藉此機會端正世界
吉爾達茲
納茲
連妳都跟著逃獄了,可可
閣下
納茲,我知道有關你的事
納茲多拉格尼爾
龍的魔導士啊
這個味道好熟悉啊
你這傢伙
味道就跟無會長一模一樣
你剛剛說無會長
我是不清楚
這傢伙是不是無會長
但操控著大司教的人
就是這傢伙
怎麼了
我聽到吉爾達茲的聲音了
大司教
好像是被樞機大人拉波望忒
給操控住了
什麼
大司教大人被拉波望忒…
一一這麼說我是……
被那個假借大司教大人之威的
臭小子給利用了嗎
我絕對饒不了你,拉波望忒
既然是你在操控大司教
這麼說
在背後指使米歇露
欺騙我們的人
也是你沒錯吧
是又怎麼樣呢
這還用問嗎
當然是要把你給揍扁啊
這傢伙是我要揍扁的
吉爾達茲,把這傢伙讓給我
叫人反胃的傢伙
菈姬
既然你們
這麼喜歡
戰鬥
就讓你們兩個人自己去對打吧
你說什麼
敢反抗的話
那個傢伙就會沒命哦
可惡的傢伙
臭小子,這個玩笑不好笑
你是…
好大的膽子竟敢騙我
拉波望忒
拜羅
來了
愛護姊姊的同伴們全都來了
同伴們來了
妳是說妖精尾巴的大家嗎
不過…他們全都會在此喪命
這是什麼意思
為什麼妳說他們全都會喪命
-這都要怪姊姊
誰叫他們要維護姊姊
所以都得喪命
怎麼可以
我不會把姊姊交給任何人
妳是屬於我一個人的
米歇露
一夜速水奨
ナレーショシ 柴田秀勝
不是打比喻也不是找藉
例えばとか言い訳とかそんなことしゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にたた未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑叉如何
小小的光芒正在遠處閃耀
いさなだは今ても遠くて輝く
ろい
ひかり、いき
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
誰もか 夢に出会えて掴めるわけじゃないけと
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
加即使掌握不住
誰もか
夢に出会えで
掴めるわけじゃないけど
也有同伴在旁不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心て叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君か いつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただYELL』を贈る
NEXT
一下變太人,二下變小孩
到底怎麼回事啊——
是時間被扭曲了啦
不趕快阻止的話
會發生不得了的事哦
- ___佧麼不得了的事
你說具體二點,是什麼事啊
NEXT
需要問得這麼清楚嗎
、
,
不清楚理由的話
我就燃燒不起來啊__
除了露西被抓走之外
應該還有其他很多重點
可以激起你的鬥志吧一
可以激起你的鬥志吧
下一回,到無限城去
可是我覺得好像還是不太對勁
總覺得有東西卡在心裡
不要再說了
反正快點給我去救露西就對了
是